enviar lat y long en una variable a un Servicio WS, enviar user y qr para que devuelva la ubicacion con un punto rojo en el mapa.

ws es http://72.14.183.67/ws/qr/qr.php, se debe enviar un user(puede ser ingresando en un campo de texto junto con un boton "enviar coordenadas"), las coordenadas en un dato(latitud y longitud) y el qr. devuelve la latitud y longitud ubicadas en el mapa con el punto rojo.

parte2: ingresar usuario y password (enviar) y enviar al WS.
WS devuelve un ok(sino se mantiene en la misma pagina con un mensaje error) y la app debe redireccionar a la pagina anterior.

Esta pagina debe hacer un insert a una bd SQLite que almacene valores de user(id,nombre,pass,estado(si es 1 pasa a la pantalla del mapa sino se mantiene en el login con un mensaje de error)).

http://72.14.183.67/ws/user.php
-Insertar un user y un password
curl -x POST -d 'user=unab' -d 'password' 'http://72.14.183.67/ws/user.php'


generar qr en base a sus direcciones lat y long.
pruebas
---user: unab
---pass: unab.,2018

curl -x post -d 'user=unab'-d 'password=unab.,2018' '*'
